(Episodio 73) Sr. Burton,
según los resultados del examen,
muestra que hay un tumor en tu cerebro.
Ha crecido más de diez milímetros.
Y puede comprimir fácilmente los nervios
circundantes.
Tan recientemente experimentarás síntomas.
como mareos, dolores de cabeza y visión borrosa.
Pero la buena noticia es que
este tumor es benigno.
Siempre que la operación se realice correctamente,
no posará
cualquier amenaza a su vida.
Un tumor, ¿eh?
¿Cómo se puede tratar?
Actualmente, hay dos opciones.
Uno es la quimioterapia.
La otra es una craneotomía.
Tu tumor
ha crecido bastante.
Es posible que la quimioterapia no sea tan eficaz.
Sugiero ir a cirugía.
¿Hay algún riesgo?
involucrado en la cirugía?
Cualquier cirugía conlleva riesgos,
por no hablar de una craneotomía.
Requiere sutileza.
Haremos nuestro mejor esfuerzo
para minimizar sus riesgos.
Está bien.
Lo entiendo, gracias.
En los últimos días,
Jacob Burton, presidente del Grupo Burton,
ha sido detenido por la fiscalía
por su supuesta implicación
en un caso importante hace cuatro años.
Se informa que
Jacob es acusado de cargos
incluido el secuestro,
violación, falsa acusación,
y homicidio involuntario.
Si los cargos son probados,
podría enfrentar un mínimo de 10 años
de prisión.
El periodista también supo que
Señorita Jessa Ford, miembro de la familia Ford,
ha sido obligado a estar en prisión durante cuatro
años
debido a acusaciones falsas hechas por Jacob.
Si la familia Ford decide presentar una demanda,
Jacob podría enfrentar
importantes compensaciones civiles.
Entonces, todo esto comenzó gracias a él.
¿Pero por qué?
Hola,
mucho tiempo sin verte.
Qué coincidencia. ¿Qué vienes a comprar aquí?
En realidad,
Vine aquí específicamente para encontrarte.